Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: supporter<tab>supporters
ja: サポーター<tab>

source: scraper<tab>scrapers
ja: スクレーパー<tab>

source: cleaner<tab>cleaners
ja: クリーナー<tab>

source: Admiral Bloefhiswyn<tab>Admiral Bloefhiswyn
ja: メルウィブ・ブルーフィスウィン<tab>

source: Lorens the Eagle-eyed<tab>Lorens the Eagle-eyed
ja: 海雄のロレンス<tab>

source: Wheiskaet, son of Saeskyf<tab>Wheiskaet, son of Saeskyf
ja: 荒波のヴェイスケート<tab>

source: Landenel the Unafraid<tab>Landenel the Unafraid
ja: 度胸のランドゥネル<tab>

source: U'odh Nunh, Huntmaster<tab>U'odh Nunh, Huntmaster
ja: 美技のウ・オド・ヌン<tab>

source: Brayflox Alltalks<tab>Brayflox Alltalks
ja: 無手勝流のブレイフロクス<tab>

source: Crushing Tide skirmisher<tab>Crushing Tide skirmishers
ja: 海嘯派のサハギン<tab>

source: Crushing Tide skirmisher<tab>Crushing Tide skirmishers
ja: 海嘯派のサハギン<tab>

source: Crushing Tide skirmisher<tab>Crushing Tide skirmishers
ja: 海嘯派のサハギン<tab>

source: whelk ballista<tab>whelk ballistas
ja: ユミール・バリスタ<tab>

source: the Indigo Beast<tab>the Indigo Beast
ja: 蒼茫の獣<tab>

source: turned Sahagin<tab>turned Sahagin
ja: 海嘯の獣<tab>

source: aetherial orb<tab>aetherial orbs
ja: 魔力塊<tab>

source: aetherial orb<tab>aetherial orbs
ja: 魔力塊<tab>

source: ice pillar<tab>ice pillars
ja: 氷柱<tab>

source: Karukeion<tab>Karukeion
ja: ケリュケイオン<tab>

source: meteor<tab>meteors
ja: メテオ<tab>

source: ktiseos saura<tab>ktiseos saurai
ja: キティセオス・サウラ<tab>

source: ktiseos panther<tab>ktiseos pantheres
ja: キティセオス・パンセー<tab>

source: annihilation flare<tab>annihilation flares
ja: アナイアレイションスパイク<tab>

source: thelema agape<tab>thelema agape
ja: テレーマ・アガペー<tab>

source: ktiseos chione<tab>ktiseos chiones
ja: キティセオス・キオネ<tab>

source: ktiseos daidalion<tab>ktiseos daidalions
ja: キティセオス・ダイダリオン<tab>

source: ktiseos okyupete<tab>ktiseos okyupetes
ja: キティセオス・オキュペテ<tab>

source: ktiseos gryps<tab>ktiseos grypes
ja: キティセオス・グリュプス<tab>

source: ktiseos hippocerf<tab>ktiseos hippocerfs
ja: キティセオス・ヒッポセルフ<tab>

source: ktiseos hippogryph<tab>ktiseos hippogryphs
ja: キティセオス・ヒッポグリフ<tab>

source: ktiseos ophiotauros<tab>ktiseos ophiotauroi
ja: キティセオス・オピオタウロス<tab>

source: ktiseos lailaps<tab>ktiseos lailapes
ja: キティセオス・ライラプス<tab>

source: ktiseos erinys<tab>ktiseos erinyes
ja: キティセオス・エリニュス<tab>

source: ktiseos alkyone<tab>ktiseos alkyones
ja: キティセオス・アルキュオネ<tab>

source: ktiseos stymphalide<tab>ktiseos stymphalides
ja: キティセオス・ステュムパリデス<tab>

source: ktiseos aello<tab>ktiseos aellos
ja: キティセオス・アエロ<tab>

source: ktiseos ophion<tab>ktiseos ophions
ja: キティセオス・オピオン<tab>

source: Emmanellain the Lofty<tab>Emmanellain the Lofty
ja: 風流のエマネラン<tab>

source: Lucia the Radiant<tab>Lucia the Radiant
ja: 極光のルキア<tab>

source: Temple Knight<tab>Temple Knights
ja: 神殿騎士団の正騎士<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Lente's sword<tab>Lente's swords
ja: レンテの涙の剣士<tab>

source: Serpent Captain Sanson Smyth<tab>Serpent Captain Sanson Smyth
ja: サンソン大牙士<tab>

source: serpent lancer<tab>serpent lancers
ja: 双蛇党の槍術士<tab>

source: serpent lancer<tab>serpent lancers
ja: 双蛇党の槍術士<tab>

source: steppe warrior<tab>steppe warriors
ja: 遊牧民の戦士<tab>

source: Alberic Quickwater<tab>Alberic Quickwater
ja: 早瀬のアルベリク<tab>

source: serpent archer<tab>serpent archers
ja: 双蛇党の弓術士<tab>

source: serpent archer<tab>serpent archers
ja: 双蛇党の弓術士<tab>

source: Broenbhar Rocksplitter<tab>Broenbhar Rocksplitter
ja: 砕岩のブルーンバル<tab>

source: Alka Zolka the Supreme Slayer<tab>Alka Zolka the Supreme Slayer
ja: 大海兵のアルカ・ゾルカ<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: A-Ruhn-Senna<tab>A-Ruhn-Senna
ja: ア・ルン・センナ<tab>

source: serpent conjurer<tab>serpent conjurers
ja: 双蛇党の幻術士<tab>

source: serpent conjurer<tab>serpent conjurers
ja: 双蛇党の幻術士<tab>

source: Cocobuki the Curse-eyed<tab>Cocobuki the Curse-eyed
ja: 呪眼のココブキ<tab>

source: Cocobygo the Craven<tab>Cocobygo the Craven
ja: 小胆のココビゴ<tab>

source: Cocobani the Cold<tab>Cocobani the Cold
ja: 冷厳のココバニ<tab>

source: Maxima the Neoteric<tab>Maxima the Neoteric
ja: 革新のマキシマ<tab>

source: Lente's tear<tab>Lente's tears
ja: レンテの涙の勇士<tab>

source: Lente's tear<tab>Lente's tears
ja: レンテの涙の勇士<tab>

source: Rostik Faithsblade<tab>Rostik Faithsblade
ja: 護剣のロスティック<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Stephanivien Brightsun<tab>Stephanivien Brightsun
ja: 英才のステファニヴィアン<tab>

source: storm blacksmith<tab>storm blacksmiths
ja: 黒渦団の鍛冶師<tab>

source: storm blacksmith<tab>storm blacksmiths
ja: 黒渦団の鍛冶師<tab>

source: storm armorer<tab>storm armorers
ja: 黒渦団の甲冑師<tab>

source: storm armorer<tab>storm armorers
ja: 黒渦団の甲冑師<tab>

source: Skysteel machinist<tab>Skysteel machinists
ja: イシュガルドの機工士<tab>

source: transport carriage<tab>transport carriages
ja: 輜重隊のキャリッジ<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: telocanis<tab>telocanises
ja: テロフォロイ・カニス<tab>

source: telotek vanguard<tab>telotek vanguards
ja: テロフォロイ・ヴァンガード<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼー<tab>

source: Alphinaud<tab>Alphinaud
ja: アルフィノ<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: Sicard the Last Word<tab>Sicard the Last Word
ja: 断罪のシカルド<tab>

source: Guydelot the Spent<tab>Guydelot the Spent
ja: 矢色のギドゥロ<tab>

source: telotek hexadrone<tab>telotek hexadrones
ja: テロフォロイ・ヘキサローラー<tab>

source: telotek sky armor<tab>telotek sky armor
ja: テロフォロイ・スカイアーマー<tab>

source: telotek reaper<tab>telotek reapers
ja: テロフォロイ・リーパー<tab>

source: telotek predator<tab>telotek predators
ja: テロフォロイ・プレデター<tab>

source: Lyse<tab>Lyse
ja: リセ<tab>

source: Pipin of the Steel Heart<tab>Pipin of the Steel Heart
ja: 鋼心のピピン<tab>

source: Magnai the Older<tab>Magnai the Older
ja: 長兄マグナイ<tab>

source: Sadu Heavensflame<tab>Sadu Heavensflame
ja: 炎天のサドゥ<tab>

source: Cirina of the Laughing Reeds<tab>Cirina of the Laughing Reeds
ja: 草風のシリナ<tab>

source: Chuchuto Brightstar<tab>Chuchuto Brightstar
ja: 明星のチュチュト<tab>

source: Estinien<tab>Estinien
ja: エスティニアン<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラ<tab>

source: Urianger<tab>Urianger
ja: ウリエンジェ<tab>

source: Vergilia van Corculum<tab>Vergilia van Corculum
ja: ウェルギリア・ヴァン・コルクルム<tab>

source: Vergilia's image<tab>Vergilia's images
ja: ヴェルギリアの幻影<tab>

source: telotek bit<tab>telotek bits
ja: テロフォロイ・ビット<tab>

source: Dotharli khun chuluu<tab>Dotharli khun chuluu
ja: ドタール・フン・チョロー<tab>

source: Erichthonios<tab>Erichthonios
ja: エリクトニオス<tab>

source: Drusilla<tab>Drusilla
ja: ドルシラ<tab>

source: myrmidon marshal<tab>myrmidon marshals
ja: ミュルミドン・マーシャル<tab>

source: myrmidon soldier<tab>myrmidon soldiers
ja: ミュルミドン・ソルジャー<tab>

source: mired chimera<tab>mired chimeras
ja: マイアド・キマイラ<tab>

source: Orcus<tab>Orcus
ja: オルクス<tab>

source: Drusilla<tab>Drusilla
ja: ドルシラ<tab>

source: Drusilla<tab>Drusilla
ja: ドルシラ<tab>

source: void hecteyes<tab>void hecteyes
ja: ヴォイド・ヘクトアイズ<tab>

source: void persona<tab>void personae
ja: ヴォイド・ペルソナ<tab>

source: Venat<tab>Venat
ja: ヴェーネス<tab>

source: Venat's phantom<tab>Venat's phantoms
ja: ヴェーネスの幻体<tab>

source: True Aero IV<tab>True Aero IV
ja: トゥルー・エアロジャ<tab>

source: thelema<tab>thelema
ja: テレーマ<tab>

source: ophion<tab>ophions
ja: オピオン<tab>

source: yggdreant<tab>yggdreants
ja: イグドリア<tab>

source: okyupete<tab>okyupetes
ja: オキュペテ<tab>

source: keraunos<tab>keraunoi
ja: ケラウノス<tab>

source: gryps<tab>grypes
ja: グリュプス<tab>

source: monoceros<tab>monocerotes
ja: モノセロス<tab>

source: pegasos<tab>pegasoi
ja: ペガソス<tab>

source: bird of Elpis<tab>birds of Elpis
ja: バード・オブ・エルピス<tab>

source: primordial hippocerf<tab>primordial hippocerfs
ja: オリジン・ヒッポセルフ<tab>

source: hippe<tab>hippes
ja: ヒッペー<tab>

source: harpuia<tab>harpuiai
ja: ハルピュイア<tab>

source: morbol marquis<tab>morbol marquises
ja: マーカス・モルボル<tab>

source: akantha<tab>akanthai
ja: アカンサ<tab>

source: lykopersikon<tab>lykopersikones
ja: リコペルシクム<tab>

source: medusa<tab>medusae
ja: メデューサ<tab>

source: ouranou medusa<tab>ouranou medusae
ja: ウラヌー・メデューサ<tab>

source: lotis<tab>lotises
ja: ロティス<tab>

source: phanopsyche<tab>phanopsyches
ja: ファノプシュケ<tab>

source: melanion<tab>melanioi
ja: メラニオン<tab>

source: ophiotauros<tab>ophiotauroi
ja: オピオタウロス<tab>

source: Elpis minotaur<tab>Elpis minotaurs
ja: エルピスタウロス<tab>

source: remora<tab>remorae
ja: レモラ<tab>

source: kokkine petalouda<tab>kokkine petaloudai
ja: コーキネ・ペタルダ<tab>

source: kyane petalouda<tab>kyane petaloudai
ja: キアネ・ペタルダ<tab>

source: ianthine petalouda<tab>ianthine petaloudai
ja: イアンティネ・ペタルダ<tab>

source: Ker<tab>Keres
ja: ケール<tab>

source: Ker shroud<tab>Ker shrouds
ja: ケールの従者<tab>

source: Burfurlur the Canny<tab>Burfurlur the Canny
ja: ブーフールー<tab>

source: Sphatika<tab>Sphatika
ja: スパティカ<tab>

source: Armstrong<tab>Armstrong
ja: アームストロング<tab>

source: Ruminator<tab>Ruminator
ja: ルミネイター<tab>

source: Ophioneus<tab>Ophioneus
ja: オピオネウス<tab>

source: Narrow-rift<tab>Narrow-rift
ja: ナロー＝リフト<tab>

source: Storsie<tab>Storsie
ja: ストーシー<tab>

source: hulder<tab>hulders
ja: フルドラ<tab>

source: Yilan<tab>Yilan
ja: ユラン<tab>

source: Sugriva<tab>Sugriva
ja: スグリーヴァ<tab>

source: Minerva<tab>Minerva
ja: ミネルウァ<tab>

source: Aegeiros<tab>Aegeiros
ja: アイゲイロス<tab>

source: lunatender queen<tab>lunatender queens
ja: ルナテンダー・クイーン<tab>

source: mousse princess<tab>mousse princesses
ja: ムースプリンセス<tab>

source: Gurangatch<tab>Gurangatch
ja: グランガチ<tab>

source: petalodus<tab>petalodus
ja: ペタロドゥス<tab>

source: Fan Ail<tab>Fan Ail
ja: ファン・アイル<tab>

source: Arch-Eta<tab>Arch-Etas
ja: アーチイータ<tab>

source: green Archon<tab>green Archons
ja: 草賢人<tab>

source: ü-u-ü-u<tab>ü-u-ü-u
ja: ウーヴウーヴ<tab>

source: Vajrakumara<tab>Vajrakumara
ja: ヴァジュラクマーラ<tab>

source: Iravati<tab>Iravati
ja: イラーヴァティ<tab>

source: warmonger<tab>warmongers
ja: ウォーモンガー<tab>

source: Emperor's rose<tab>Emperor's roses
ja: エンペラーズローズ<tab>

source: daphnia magna<tab>daphnia magna
ja: ダフニアマグナ<tab>

source: genesis rock<tab>genesis rocks
ja: ジェネシスロック<tab>

source: Yumcax<tab>Yumcax
ja: ユムカクス<tab>

source: Shockmaw<tab>Shockmaw
ja: ショックモー<tab>

source: level cheater<tab>level cheaters
ja: レベルチーター<tab>

source: Oskh Rhei<tab>Oskh Rhei
ja: オスク・レイ<tab>

source: Izanami<tab>Izanami
ja: イザナミ<tab>

source: automated satellite<tab>automated satellites
ja: オートマチック・サテライト<tab>

source: automated death machine<tab>automated death machines
ja: オートマチック・デスマシーン<tab>

source: automated cavalry<tab>automated cavalry
ja: オートマチック・キャバルリー<tab>

source: automated bit<tab>automated bits
ja: オートマチック・ビット<tab>

source: automated roader<tab>automated roaders
ja: オートマチック・マグナローダー<tab>

source: automated slasher<tab>automated slashers
ja: オートマチック・スラッシャー<tab>

source: automated colossus<tab>automated colossi
ja: オートマチック・コロッサス<tab>

source: automated avenger<tab>automated avengers
ja: オートマチック・アヴェンジャー<tab>

source: almasty<tab>almasties
ja: アルマスティ<tab>

source: Eblan bear<tab>Eblan bears
ja: エブラーナベアー<tab>

source: Eblan icetrap<tab>Eblan icetraps
ja: エブラーナ・アイストラップ<tab>

source: ovibos<tab>ovibos
ja: オウヴィボス<tab>

source: jotunn<tab>jotnar
ja: ヨトゥン<tab>

source: ceruleum zoblyn<tab>ceruleum zoblyns
ja: セルリウムゾブラン<tab>

source: Ilsabardian tursus<tab>Ilsabardian tursuses
ja: イルサバード・トゥルスス<tab>

source: canis lupinus<tab>canis lupinuses
ja: カニスルピナス<tab>

source: overgrown rose<tab>overgrown roses
ja: オーバーグロウン・ローズ<tab>

source: ceruleum sprite<tab>ceruleum sprites
ja: セルリウムスプライト<tab>

source: morozko<tab>morozko
ja: モロズコ<tab>

source: saiga<tab>saiga
ja: サイガ<tab>

source: troll<tab>trolls
ja: トロル<tab>

source: genomos<tab>genomoi
ja: ゲノーモス<tab>

source: caribou<tab>caribou
ja: カリブー<tab>

source: berkanan<tab>berkanans
ja: ベルカナ<tab>

source: limascabra<tab>limascabra
ja: リマスカブラ<tab>

source: luncheon toad<tab>luncheon toads
ja: マウンテンチキン<tab>

source: yakow<tab>yakows
ja: ヤーコウ<tab>

source: merino<tab>merinos
ja: メリノ<tab>

source: black merino<tab>black merinos
ja: ブラックメリノ<tab>

source: labyrinth screamer<tab>labyrinth screamers
ja: ラヴィリンソス・スクリーマー<tab>

source: northern snapweed<tab>northern snapweeds
ja: ノーザン・スナップウィード<tab>

source: pephredo<tab>pephredos
ja: ペプレド<tab>

source: labyrinth sankchinni<tab>labyrinth sankchinnis
ja: ラヴィリンソス・サンクチンニ<tab>

source: labyrinth narbrooi<tab>labyrinth narbroois
ja: ラヴィリンソス・ナルブルーイ<tab>

source: cryoconite<tab>cryoconites
ja: クリオコナイト<tab>

source: mythrilcap<tab>mythrilcaps
ja: ミスリルキャップ<tab>

source: stray mandragora<tab>stray mandragoras
ja: ストレイ・マンドラゴラ<tab>

source: stray korrigan<tab>stray korrigans
ja: ストレイ・コリガン<tab>

source: stray onion<tab>stray onions
ja: ストレイ・オニオン<tab>

source: stray egg<tab>stray eggs
ja: ストレイ・エッグ<tab>

source: stray garlic<tab>stray garlic
ja: ストレイ・ガーリック<tab>

source: stray tomato<tab>stray tomatoes
ja: ストレイ・トマト<tab>

source: stray queen<tab>stray queens
ja: ストレイ・クイーン<tab>

source: center anila<tab>center anilas
ja: セントラル・アニラ<tab>

source: center apa<tab>center apas
ja: セントラル・アーパス<tab>

source: center dhara<tab>center dharas
ja: セントラル・ダラ<tab>

source: center anala<tab>center analas
ja: セントラル・アナラ<tab>

source: center prabhasa<tab>center prabhasa
ja: セントラル・プラバーサ<tab>

source: center soma<tab>center somas
ja: セントラル・ソーマ<tab>

source: pisaca<tab>pisaca
ja: ピシャーチャ<tab>

source: vajralangula<tab>vajralangula
ja: ヴァジュララングラ<tab>

source: kacchapa<tab>kacchapa
ja: カチャパ<tab>

source: hamsa<tab>hamsa
ja: ハンサ<tab>

source: asvattha<tab>asvattha
ja: アシュヴァッタ<tab>

source: guhasaya<tab>guhasaya
ja: グハーシャヤ<tab>

source: bhujamga<tab>bhujamga
ja: ブンジャンガ<tab>

source: sotormurg<tab>sotormurg
ja: シュトラムルグ<tab>

source: gaja<tab>gaja
ja: ガジャ<tab>

source: Thavnairian jhammel<tab>Thavnairian jhammels
ja: サベネアンジャムメル<tab>

source: ufiti<tab>ufiti
ja: バブーン<tab>

source: hanuman langur<tab>hanuman langurs
ja: ハヌマンラングール<tab>

source: chamrosh<tab>chamrosh
ja: チャムロッシュ<tab>

source: srngapaksi<tab>srngapaksi
ja: シーングパクシー<tab>

source: starmite<tab>starmites
ja: スターマイト<tab>

source: manjusaka<tab>manjusaka
ja: マンジュサカ<tab>

source: odqan<tab>odqan
ja: オドカン<tab>

source: kumbhira<tab>kumbhira
ja: クンビーラ<tab>

source: Akyaali crab<tab>Akyaali crabs
ja: アキャーリクラブ<tab>

source: valras<tab>valras
ja: ヴァルラス<tab>

source: Terminus snatcher<tab>Terminus snatchers
ja: ターミナス・スナッチャー<tab>

source: Terminus wrecker<tab>Terminus wreckers
ja: ターミナス・レッカー<tab>

source: Svarbhanu<tab>Svarbhanu
ja: スヴァーバーヌ<tab>

source: phoinix<tab>phoinixes
ja: フェネクス<tab>

source: sparkfledged<tab>sparkfledged
ja: 火霊鳥<tab>

source: sunbird<tab>sunbirds
ja: 陽炎鳥<tab>

source: sunbird<tab>sunbirds
ja: 陽炎鳥<tab>

source: sunbird<tab>sunbirds
ja: 陽炎鳥<tab>

source: sunshadow<tab>sunshadows
ja: 炎霊鳥<tab>

source: darkened fire<tab>darkened fires
ja: 闇の炎<tab>

source: fountain of fire<tab>fountains of fire
ja: 霊泉の炎<tab>

source: darkblaze twister<tab>darkblaze twisters
ja: 闇炎旋風<tab>

source: Lalah Jinjahl the Studious<tab>Lalah Jinjahl the Studious
ja: 優等のララー・ジンジャル<tab>

source: Loifa Brighteye<tab>Loifa Brighteye
ja: 怜悧のロイファ<tab>

source: Mahaud Flamehand<tab>Mahaud Flamehand
ja: 悪疾のマホード<tab>

source: Ancel Rockfist<tab>Ancel Rockfist
ja: 壊裂のアンセル<tab>

source: Guildivain of the Tainted Edge<tab>Guildivain of the Tainted Edge
ja: 執刀のギルディヴァン<tab>

source: chi bomb<tab>chi bombs
ja: 気功弾<tab>

source: strengthened noulith<tab>strengthened nouliths
ja: 強化された賢具<tab>

source: Samantha seedling<tab>Samantha seedlings
ja: サマンサ・シードリング<tab>

source: Steamy Samantha<tab>Steamy Samantha
ja: スティーミー・サマンサ<tab>

source: living crystal<tab>living crystals
ja: リビングクリスタル<tab>

source: krystallos<tab>krystalloi
ja: クリュスタロス<tab>

source: Gilly<tab>Gilly
ja: 生物学者ギリー<tab>

source: Sathzant<tab>Sathzant
ja: 助手のサスザント<tab>

source: Hesperos<tab>Hesperos
ja: ヘスペロス<tab>

source: explosive aether<tab>explosive aether
ja: エクスプローシブエーテル<tab>

source: Hesperos<tab>Hesperos
ja: ヘスペロス<tab>

source: akantha<tab>akanthai
ja: エーテルソーン<tab>

source: forgotten ovibos<tab>forgotten ovibos
ja: フォゴットン・オウヴィボス<tab>

source: snegovik<tab>snegoviki
ja: スニェガヴィーク<tab>

source: wailing almasty<tab>wailing almasty
ja: ウェイリング・アルマスティ<tab>

source: toxic icetrap<tab>toxic icetraps
ja: トキシック・アイストラップ<tab>

source: Heliogabalus<tab>Heliogabalus
ja: ヘリオガバルス<tab>

source: scabrous jotunn<tab>scabrous jotnar
ja: スカブラス・ヨトゥン<tab>

source: hardy refugee<tab>hardy refugees
ja: 生き残りの難民<tab>

source: provisions crate<tab>provisions crates
ja: 生活物資<tab>

source: rampaging roader<tab>rampaging roaders
ja: レックレス・マグナローダー<tab>

source: stray canis pugnax<tab>stray canis pugnaces
ja: ストレイ・カニス<tab>

source: overridden satellite<tab>overridden satellites
ja: オーバーライド・サテライト<tab>

source: overridden armored weapon<tab>overridden armored weapons
ja: オーバーライド・アームドウェポン<tab>

source: overridden bit<tab>overridden bits
ja: オーバーライド・ビット<tab>

source: Seneca<tab>Seneca
ja: セネカ<tab>

source: wandering death machine<tab>wandering death machines
ja: ワンダリング・デスマシーン<tab>

source: displaced engineer<tab>displaced engineers
ja: 難民の魔導技師<tab>

source: Ysayle's spirit<tab>Ysayle's spirits
ja: イゼルの魂<tab>

source: Marke<tab>Marke
ja: マルクの声<tab>

source: Alphinaud<tab>Alphinaud
ja: アルフィノの声<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼーの声<tab>

source: Thancred<tab>Thancred
ja: サンクレッドの声<tab>

source: Urianger<tab>Urianger
ja: ウリエンジェの声<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラの声<tab>

source: Estinien<tab>Estinien
ja: エスティニアンの声<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティアの声<tab>

source: overtuned specimen<tab>overtuned specimens
ja: オーバーチューンド<tab>

source: Gosetsu Everfall<tab>Gosetsu Everfall
ja: 忠節のゴウセツ<tab>

source: deadly trimmer<tab>deadly trimmers
ja: デッドリー・トリマー<tab>

source: woeful weeper<tab>woeful weepers
ja: ウォウフル・ウィーパー<tab>

source: flowering lunatender<tab>flowering lunatenders
ja: フラワリング・ルナテンダー<tab>

source: rebooted droid<tab>rebooted droids
ja: リブーテッド・ドロイド<tab>

source: tranquillityite<tab>tranquillityites
ja: トランキリティアイト<tab>

source: farside regolith<tab>farside regoliths
ja: ファーサイド・レゴリス<tab>

source: defective supporter<tab>defective supporters
ja: デフェクティブ・サポーター<tab>

source: hungry daphnia<tab>hungry daphnia
ja: ハングリー・ダフニア<tab>

source: defective scraper<tab>defective scrapers
ja: デフェクティブ・スクレーパー<tab>

source: defective caretaker<tab>defective caretakers
ja: デフェクティブ・ケアテイカー<tab>

source: cerebrator<tab>cerebrators
ja: セレブレイター<tab>

source: acidic mousse<tab>acidic mousse
ja: アシディック・ムース<tab>

source: Thrillingway<tab>Thrillingway
ja: スリリングウェイ<tab>

source: aromatic sapling<tab>aromatic saplings
ja: アロマ・サップリング<tab>

source: rasayana<tab>rasayana
ja: ラサーヤナ<tab>

source: jungle lizard<tab>jungle lizards
ja: ジャングル・リザード<tab>

source: apalala<tab>apalala
ja: アパラーラ<tab>

source: Sajabaht<tab>Sajabaht
ja: 調香のサジャバート<tab>

source: Rashvaaz<tab>Rashvaaz
ja: 篤信のラッシュヴァズ<tab>

source: Origenics automatoise<tab>Origenics automatoises
ja: オリジェニクス・トータスボーグ<tab>

source: spawning ophion<tab>spawning ophions
ja: スポーニング・オピオン<tab>

source: alseis<tab>alseis
ja: アルセイス<tab>

source: thunderhead keraunos<tab>thunderhead keraunoi
ja: サンダーヘッド・ケラウノス<tab>

source: bony hippocerf<tab>bony hippocerfs
ja: ボーニー・ヒッポセルフ<tab>

source: first-generation monoceros<tab>first-generation monocerotes
ja: ニューブラッド・モノセロス<tab>

source: hungry harpuia<tab>hungry harpuiai
ja: ハングリー・ハルピュイア<tab>

source: morbol marchioness<tab>morbol marchionesses
ja: マーショネス・モルボル<tab>

source: roiling Darkness<tab>roiling Darkness
ja: 闇の奔流<tab>

source: lush medusa<tab>lush medusae
ja: ラッシュ・メデューサ<tab>

source: lush medusa<tab>lush medusae
ja: ラッシュ・メデューサ<tab>

source: Eurydike<tab>Eurydike
ja: エウリュディケ<tab>

source: phantom phanopsyche<tab>phantom phanopsyches
ja: ファントム・ファノプシュケ<tab>

source: delirious melanion<tab>delirious melanioi
ja: デリリアス・メラニオン<tab>

source: ophiotauros picker<tab>ophiotauros pickers
ja: オピオタウロス・ピッカー<tab>

source: Elpis minotaur<tab>Elpis minotaurs
ja: エルピスタウロス<tab>

source: nervous researcher<tab>nervous researchers
ja: 気弱そうな観察者<tab>

source: monoceros monitor<tab>monoceros monitors
ja: モノセロスの観察者<tab>

source: melancholic Ea<tab>melancholic Ea
ja: メランコリック・イーア<tab>

source: despairing dragonfly<tab>despairing dragonflies
ja: ディスペアリング・ドラゴンフライ<tab>

source: Ahl Ein<tab>Ahl Ein
ja: アル・アイン<tab>

source: Ahl Ein's kin<tab>Ahl Ein's kin
ja: アル・アインの友<tab>

source: Than Oskh<tab>Than Oskh
ja: サン・オスク<tab>

source: Than Oskh devotee<tab>Than Oskh devotees
ja: サン・オスクの従者<tab>

source: despairing wyvern<tab>despairing wyverns
ja: ディスペアリング・ワイバーン<tab>

source: despairing lesser dragon<tab>despairing lesser dragons
ja: ディスペアリング・レッサードラゴン<tab>

source: despairing brobinyak<tab>despairing brobinyaks
ja: ディスペアリング・ブロビニャク<tab>

source: despairing shelled dragon<tab>despairing shelled dragons
ja: ディスペアリング・カラペスドラゴン<tab>

source: fallen luminion<tab>fallen luminions
ja: フォールン・ルミニオン<tab>

source: fallen luminion<tab>fallen luminions
ja: フォールン・ルミニオン<tab>

source: wandering luminion<tab>wandering luminions
ja: ワンダリング・ルミニオン<tab>

source: dark-eyed other<tab>dark-eyed others
ja: ダークアイ・アザーワン<tab>

source: Poe<tab>Poe
ja: ポォ<tab>

source: stygian spark<tab>stygian sparks
ja: スティジアンスパーク<tab>

source: stygian sphere<tab>stygian spheres
ja: スティジアンスフィア<tab>

source: Myhk Nehr<tab>Myhk Nehr
ja: ミク・ネール<tab>

source: Myhk Nehr's brethren<tab>Myhk Nehr's brethren
ja: ミク・ネールの兄弟<tab>

source: flora overseer<tab>flora overseers
ja: 植物担当の観察者<tab>

source: venomous python<tab>venomous pythons
ja: ポイゾナス・ピュトン<tab>

source: lucky face<tab>lucky faces
ja: ラッキー・フェイス<tab>

source: lucky sphinx<tab>lucky sphinxes
ja: ラッキー・スフィンクス<tab>

source: golden supporter<tab>golden supporters
ja: ゴールデン・サポーター<tab>

source: rainbow golem<tab>rainbow golems
ja: レインボー・ゴーレム<tab>

source: exciting onion<tab>exciting onions
ja: エキサイトロン・オニオン<tab>

source: exciting egg<tab>exciting eggs
ja: エキサイトロン・エッグ<tab>

source: exciting garlic<tab>exciting garlics
ja: エキサイトロン・ガーリック<tab>

source: exciting tomato<tab>exciting tomatoes
ja: エキサイトロン・トマト<tab>

source: exciting queen<tab>exciting queens
ja: エキサイトロン・クイーン<tab>

source: exciting sweeper<tab>exciting sweepers
ja: エキサイトロン・スウィーパー<tab>

source: exciting mousse<tab>exciting mousse
ja: エキサイトロン・ムース<tab>

source: exciting chocolate mousse<tab>exciting chocolate mousse
ja: エキサイトロン・チョコムース<tab>

source: exciting bug<tab>exciting bugs
ja: エキサイトロン・バグ<tab>

source: exciting alarum<tab>exciting alarums
ja: エキサイトロン・アラーム<tab>

source: exciting spinner-rook<tab>exciting spinner-rooks
ja: エキサイトロン・ルークスピナー<tab>

source: exciting hunter<tab>exciting hunters
ja: エキサイトロン・ハンター<tab>

source: exciting iron claw<tab>exciting iron claws
ja: エキサイトロン・アイアンクロー<tab>

source: exciting lublyn<tab>exciting lublyns
ja: エキサイトロン・ルブラン<tab>

source: exciting luminare<tab>exciting luminares
ja: エキサイトロン・ルミナーレ<tab>

source: exciting dynamite<tab>exciting dynamite
ja: エキサイトロン・ダイナマイト<tab>

source: exciting armalcolite<tab>exciting armalcolite
ja: エキサイトロン・アーマルコライト<tab>

source: exciting golem<tab>exciting golems
ja: エキサイトロン・ゴーレム<tab>

source: exciting scraper<tab>exciting scrapers
ja: エキサイトロン・スクレーパー<tab>

source: exciting caretaker<tab>exciting caretakers
ja: エキサイトロン・ケアテイカー<tab>

source: exciting supporter<tab>exciting supporters
ja: エキサイトロン・サポーター<tab>

source: exciting cleaner<tab>exciting cleaners
ja: エキサイトロン・クリーナー<tab>

source: exciting wanderer<tab>exciting wanderers
ja: エキサイトロン・ワンダラー<tab>

source: exciting weeper<tab>exciting weepers
ja: エキサイトロン・ウィーパー<tab>

source: exciting thinker<tab>exciting thinkers
ja: エキサイトロン・シンカー<tab>

source: exciting regolith<tab>exciting regoliths
ja: エキサイトロン・レゴリス<tab>

source: exciting trimmer<tab>exciting trimmers
ja: エキサイトロン・トリマー<tab>

source: exciting panopt<tab>exciting panopts
ja: エキサイトロン・パノプト<tab>

source: exciting lunatender<tab>exciting lunatenders
ja: エキサイトロン・ルナテンダー<tab>

source: exciting daphnia<tab>exciting daphnia
ja: エキサイトロン・ダフニア<tab>

source: exciting osculator<tab>exciting osculators
ja: エキサイトロン・オスキュレーター<tab>

source: exciting droid<tab>exciting droids
ja: エキサイトロン・ドロイド<tab>
